tacos
Hay de pastor, suadero, longaniza, pasele, pasele. Tinen tortilla, a veces original y copia, y se les pone cilantro y cebolla
mole
Es de color cafe oscuro, se prepara con muchos chiles, cacao y jitomate molido, se suele acompañar con arroz y pollo
gorditas
Redondas, grasosas, de chicharron y de frijol, una garnacha deliciosa que se prepara con masa en el mismo lugar que preparan las quesadillas
quesadillas
hay un gran debate entre si deben llevar queso o no, usted que opina?
pozole
el mejor acompañante en la cena del 15 de septiembre, se le pone oregano, salsa o crema, obvio al gusto, puede ser rojo, de pollo o de cerdo, y tiene garganzos
camaronillas
son empanadas de camaron y su terminacion es "illas". Si uno piensa en el queso y la misma terminacion, se tienen las quesadillas, lo mismo, pero con camaron
enchiladas
se preparan con tortillas completas bañadas en salsa, incluso mole, se les echa crema, queso, pollo, un bisteck, ay no que rico. Este platillo tiene un primo suizo
chilaquiles
Tiene dos diferencias con los chilaquiles: no son tortillas completas ni tienen un primo suizo, y casi no se preparan con mole y suelen ir con un huevo estrellado
tortas
el chavo del 8 se comia una de jamon, pero en plural
carnitas
has ido a una boda, xv años, o a desayunar un domingo en la mañana? Se hacen con cerdo, se comen en taco, arroz y a veces nopales
birria
el caldo esta delicioso, igual que las carnitas, pero se preparan con borrego
nogada
es una salsa especial de color blanco para un platillo hecho con chiles poblanos que se adorna con granada, ya me dio mucha hambre
tamales
dicen que si te sale el niño en la rosa, te toca prepararlos el 2 de febrero. Tienen un primo de oaxaca
guacamole
que te digo, una salsa hecha con aguacate, alguien tiene nachos?
cecina
una carne que viene de yecapixtla