mexico
Su bandera tiene un aguila en el centro y es de color verde, blanco y rojo
italia
Lo mismo que la anterior, pero sin el aguila
argentina
Se encuentra hasta abajo de sudamerica a la derecha de Chile, si pensamos en el futbol, messi viene de ahi
brasil
Tienen una maravilla del mundo, el cristo redentor
rusia
Que creen? anda peleado con Ukrania, literal, lo destruyeron y su presidente, homofobico, se llama Putin, ironico, no?
china
De ahi viene el covid
colombia
Pero parce, como asi? Su acento es simplemente hermoso
venezuela
Tienen arepas e hiperinflacion, tambien, un dictador
australia
Dicen que ahi no te asaltan personas, sino canguros
canada
Se encuentra arriba de estados unidos
chile
En mexico las salsas llevan...
panama
Es el pana de tu ma
japon
Gracias a ellos hay otakus en el mundo
eua
Sus deportes mas representativos son el basketbol, futbol americano y beisbol
guatemala
Y guatepeor

