Sopa de letras Cliente-servidor modo concepto

Un solo jugador
Sockets datagrama

1. App permite elegir dirección IP Y No. puerto
2. Modo consola
3. Se carga la lista de palabras desde un archivo
4. Distribucion aleatoria
5. Marca de tiempo al inicio y al final
6. Estadisticas para records de juego (maybe juego por archivo)
7. Guardar estadisticas de juegos previos - desplegar lista de record al final de cada juego
8. En caso de volver a jugar deberá utilizar otras palabras y colocarlas en posiciones distintas



El programa puede aleatoriamente ofrecer tres niveles de dificultad: 
	- en el más difícil solo se muestra lalongitud de las palabras por encontrar
	- en el más fácil se muestran todas las palabras; 
	- y en el nivel intermedio, las letras se van descubriendo a medida que los 
		jugadores cometen fallos o no logran encontrar las palabras escondidas.